#summary Sobre o projeto e controle de versões.

= Introdução - Controle de Versão =
Para este projeto, foi utilizado o software "TortoiseSVN", responsável pelo controle de versões.

= Sobre o controle de versões =
O download do software "TortoiseSVN" encontra-se disponivel no link http://tortoisesvn.tigris.org/ e inclusive neste local encontra-se todas as informações necessárias para utilização deste software especifico.
<br>Para outros projetos, utilizo também o software "AnkhSVN for Microsoft Visual Studio", obviamente nos projetos/soluções feitos em MS Visual Studio (vb.net, asp.net, c#, ssas, ssis, rs, etc).

= Detalhes do projeto "unisa3o" =
A finalidade deste projeto é ter documentado e compartilhado exemplos e exercicios feitos nas disciplinas academicas do 3o. semestre do curso de Sistemas de Informação da universidade UNISA e que se referem a programação.<br>
A ideia é que para cada semestre possamos ter os respectivos projetos e que no conjunto daremos condições de nos tornar uma referência para estudos.<br>
Espero que esta iniciativa venha contribuir com o conhecimento.
<br><br>
Para contribuir neste projeto, a principio deixo a disposição para outros alunos da turma - que tecnicamente estejam com a mesma base dada em sala de aula.
Como membro de projeto, alterações nos códigos fontes são permitidas.
Para participar sem ser membro, é possivel apenas fazer downloads.
<br>
Sintam-se a vontade para relatar bugs, fornecer sugestões ou esclarecer dúvidas.<br><br>


Grande Abraço,

Rodrigo Pelosini<br>
rodrigo@pelosini.com.br